Repository: sphinx-locales/sphinx_rtd_theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/basic.po
Languages: zh_cn

source: Basic
zh_cn: 基础

source: Basic Features
zh_cn: 基本功能

source: create or update po files from pot files.
zh_cn: 从 pot 文件创建或更新 po 文件。

source: build mo files from po files.
zh_cn: 从 po 文件建立 mo 文件。

source: Optional features
zh_cn: 可选功能

source: These features depends to `transifex-client`_ library. Please refer Installation_ section to install it.
zh_cn: 这些功能依赖于 `transifex-client`_ 库。请参考 安装_ 部分来安装它。

source: create ``.transifexrc`` file from environment variable, without interactive input.
zh_cn: 从环境变量中创建 ``.transifexrc`` 文件，无需交互式输入。

source: create ``.tx/config`` file without interactive input.
zh_cn: 创建 ``.tx/config`` 文件，无需交互式输入。

source: update ``.tx/config`` file from locale/pot files automatically.
zh_cn: 从 locale/pot 文件中自动更新 ``.tx/config`` 文件。

source: build mo files from po files in the locale directory.
zh_cn: 从 locale 目录下的 po 文件建立 mo 文件。

source: You need to use `tx` command for below features:
zh_cn: 你需要使用 `tx` 命令来实现以下功能。

source: ``tx push -s`` : push pot (translation catalogs) to transifex.
zh_cn: ``tx push -s`` ：推送 pot（翻译目录）到 transifex。

source: ``tx pull -l ja`` : pull po (translated catalogs) from transifex.
zh_cn: ``tx pull -l ja`` : 从 transifex 拉取 po（翻译的目录）。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Recommend strongly: use virtualenv/venv for this procedure::
zh_cn: 强烈推荐：使用 virtualenv/venv 来完成这个程序 ::

source: If you want to use `Optional Features`_, you need install additional library::
zh_cn: 如果你想使用 `可选功能`_，你需要安装额外的库 ::
